Hôm nay chúng ta kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-su,
đó là một sự kiện rất trọng đại trong cõi nhận thức của con người.
Như các con đã biết, khi Ngài được sinh ra ở luân xa Agnya
Ngài hút vào bản ngã và siêu ngã,
tức là những định kiến bên trong chúng ta và bản ngã của chúng ta.
Một sự kiện vĩ đại như vậy đã diễn ra, khoảng 2000 năm trước.
Nhưng hôm nay là thời điểm để chúng ta sử dụng, tận dụng
sự Giáng sinh vĩ đại đó trên trái đất này.
Để hiểu về Chúa Giê-su, trước hết chúng ta phải biết
rằng Ngài không là gì khác ngoài Omkara.
Ngài được tạo thành hoàn toàn từ những rung động năng lượng
và đó là lý do tại sao Ngài đã được phục sinh.
Và Ngài không dính chấp bởi chính bản chất của Ngài.
Và vì vậy chúng ta cũng phải hiểu
rằng chúng ta phải không dính chấp,
trước hết là với những suy nghĩ của mình,
và điều đó, như các con biết, có thể đạt được
nếu các con biết cách tha thứ cho người khác.
Nhưng có một sự chấp trước rất vi tế khác mà mọi người mắc phải
đó là những người sinh ra trong Đạo Thiên Chúa
nghĩ rằng Chúa Giê-su là của riêng họ
và Ngài ngự trong túi của họ.
Trái lại, hoàn toàn ngược lại,
rằng Ngài không liên quan gì đến họ
và Ngài chống lại họ.
Như Chúa Giê-su đã nói: "Các ngươi sẽ gọi Ta, 'Christ, Christ'
và Ta sẽ không nhận biết các ngươi".
Vì vậy, điều quan trọng là những người theo Đạo Thiên Chúa đừng bao giờ nghĩ
rằng, "Chúa Giê-su là của riêng chúng ta và Ngài thuộc về chúng ta",
bởi vì cả đời các con đã sống như những người theo Đạo Thiên Chúa.
Thực ra các con đã không làm vậy; các con đã không sống như những người theo Đạo Thiên Chúa.
Vì vậy, những người không sống như những người theo Đạo Thiên Chúa,
chỉ mang danh Đạo Thiên Chúa
thì không thực sự là những người đi theo Chúa Giê-su.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải thay đổi bản thân và noi theo Ngài trong cuộc sống của mình.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta thấm nhuần Ngài trong cuộc sống của mình
chúng ta vẫn chưa hiểu được
sự vĩ đại của việc Ngài giáng sinh.
Chỉ vì chúng ta là người theo Đạo Thiên Chúa hoặc được gọi là như vậy,
mà tin rằng chúng ta có nhiều liên quan đến Ngài
và đồng hóa với Ngài
là hoàn toàn sai lầm.
Và đó là điều Ta đã cảnh báo các con trước đây
rằng chúng ta phải thấm nhuần tất cả những phẩm chất của Ngài.
Đó là một tấm gương sống về một sự Giáng sinh vô cùng vĩ đại.
rằng Ngài đã đến thế gian này và sống một cuộc đời trong sạch và thánh thiện.
Hãy cố gắng phát triển sự trong sạch và thánh thiện của các con
và một sự thánh thiện mạnh mẽ và một sự tốt lành mạnh mẽ
không bị ô uế, mà còn chiến đấu chống lại
bất cứ điều gì chống lại Thượng đế, bất cứ điều gì chống lại Chúa Giê-su.
Vì vậy, hôm nay là ngày chúng ta lại kỷ niệm ngày sinh của Ngài
và trong ngày này, hãy để Ngài được sinh ra bên trong chúng ta
hãy để Ngài được sinh ra trong phẩm cách của chúng ta,
in our behavior, in our temperament.
He was a detached man, not attached to material things,
nothing of the kind; He lived like a carpenter’s son,
in a very uncomfortable life, absolutely.
And He never bothered about small things of life.
Actually, you know, a carpenter's house
is one of the most dangerous places to live in
because you have all kinds of nails,
you have all kinds of funny types of instruments that you use.
Any day you can topple onto anything and can get hurt.
And there is hardly any place where you can sleep.
The whole place is filled with wood
and people mostly sleep on wood.
But just the other way round, we, the so-called Christians
are so particular about our comfort.
And it's very easy for us to condemn others
it's very easy, it's something so absurd. I mean it's so absurd!
You see anything - they'll go, say to a market place, "Oh it's horrid",
they'll go to some place and say, "That’s bad". What about you?
What is within yourself?
Just see within yourself.
And this is the thing we have to develop now,
we have to cleanse ourselves from within.
You have to be uncomfortable with yourself
nothing without.
We have to be uncomfortable with what bad things we have within ourselves
and not from without.
Take your attention from outside inward,
as Christ lived a life which was inward.
He was not living outside. He was living inside Himself.
And that is what we have to today understand, on this day,
that our new birth should take us inward.
Our worry should be for our inward comfort
and not for outward comfort.
Like yesterday, if you didn’t like the picture,
it's a good sign, that you can’t live with dirt and filth.
But that is still outside.
But what about the inward dirt and filth?
What about the inward thoughts that are contaminating us?
What about the silly ideas that are still on our heads?
Take them away, throw them away and be again born
like the lotus starts,
like Christ,
who all His life lived like this, died for us and was resurrected.
So we have such a great example
to be imbibed within ourselves, in our character, in our lives.
This is I am saying again and again, because we really get confused.
We think if we have a sort of a passport,
we are all right. No that is not so.
It's the becoming within yourself of Christ like behavior.
And the greatest of all is forgiving,
the forgiveness,
sự tha thứ vốn rất thiếu sót trong chúng ta, các con thấy đó.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta phát triển được điều đó... Bản ngã này phải biến mất.
Nếu các con muốn trở thành người theo đạo Thiên Chúa, các con phải không có bản ngã.
Và đó là điều mà người ta phải hiểu
rằng khi chúng ta nói về sự ra đời của Chúa Giê-Su - một thời khắc thật đẹp -
mặc dù Ngài được sinh ra trong sự thiếu thốn hoàn toàn.
Ngài có thể đã được sinh ra ở nơi của vua chúa.
Ngài có thể đã được sinh ra ở bất cứ đâu. Nhưng tại sao Ngài lại làm vậy?
Bởi vì Ngài biết rằng khi những người theo đạo Thiên Chúa đến
họ sẽ tìm kiếm những chiếc giường tốt nhất cho mình,
những ngôi nhà tốt nhất cho mình,
và họ sẽ không chịu đựng được một chút gì ở đây và ở đó.
Họ sẽ la hét vì những chuyện nhỏ nhặt: một tấm thảm bị hỏng,
cái này bị hỏng và điều đó thật thấp kém.
Vì vậy, đối với các con, điều quan trọng là các con phải vươn lên cao hơn,
cao hơn và xem Ngài đã được sinh ra trong máng cỏ như thế nào,
ở một nơi thiếu thốn như vậy
nơi có đủ loại bò và phân bò
và mọi thứ vương vãi ở đó
và Ngài không hề bận tâm.
Ngài đã được sinh ra ở một nơi
mà các con thậm chí sẽ không muốn đến thăm hay ngồi ở đó.
Và người mẹ đã dọn dẹp mọi thứ cho Ngài
và Ngài đã được sinh ra ở đó,
một ngôi sao lấp lánh của thiên đàng, để thanh tẩy mọi thứ.
Bởi vì nếu các con trong sạch, các con sẽ thanh tẩy người khác.
Vậy nên hôm nay, ngày trọng đại của sự xuất hiện của Ngài
chúng ta hãy kỷ niệm tại đất nước yoga vĩ đại này,
đặc biệt là vùng đất Pune này, là vùng đất linh thiêng (punya-bhoomi),
rằng sự tốt lành, sự thánh thiện,
và khí chất hoàn toàn không dính chấp của Chúa Giê-Su
chúng ta sẽ hấp thụ vào bên trong chúng ta
và chúng ta sẽ sống như những người thực sự theo Chúa Giê-Su và cuộc đời của Ngài.
Hôm nay các con là những hành giả Sahaja, vì vậy các con không có đẳng cấp, không có phong tục,
các con không, bây giờ các con không có tôn giáo nào cả.
Bây giờ các con chỉ có một tôn giáo toàn cầu đó là Sahaja Yoga
và tuy nhiên, ở đó Chúa Giê-Su được tôn thờ, mọi người đều tôn thờ Chúa Giê-Su
bởi vì Ngài đến không phải vì một người, hai người hay mười người.
Nhưng những người tôn thờ Ngài, phải thể hiện được tính cách, cuộc đời của Ngài.
Giống như những người theo chủ nghĩa vật chất, làm sao họ có thể nói về Chúa Giê-Su, Ta không thể hiểu được,
bởi vì không có vật chất trong cơ thể Ngài.
Ngài không có vật chất trong người. Ngài chỉ là những rung động năng lượng.
Đó là cách Ngài đi trên mặt nước.
Vậy làm sao những người theo chủ nghĩa vật chất có thể tuyên bố bất cứ điều gì về Chúa Giê-Su,
Ta không thể hiểu được.
Đây là vấn đề mà người ta phải đối mặt khi thấy,
chúng ta đối lập với những gì chúng ta tuyên bố như thế nào.
Bây giờ đây là phần mà chúng ta phải đạt được,
và một khi các con đạt được nó, các con sẽ ngạc nhiên,
rằng Thượng đế chăm sóc các con.
Làm thế nào một bông hoa nở rộ trong vùng hoang dã?
Làm sao nó có được nước?
Làm sao nó được chăm sóc? Làm sao nó lại đẹp đến thế?
Nó không bận tâm.
Cũng như vậy, khi các con trở thành
sinh mệnh tuyệt đẹp đó chính là Spirit,
các con được chăm sóc, các con nhận được mọi phước lành, mọi niềm vui sướng,
bởi vì nguồn cội của niềm vui sướng chính là điều đó, tuyệt đối là vậy.
Nhưng khi các con che đậy nó bằng bản ngã của mình, các con không thể có được niềm vui sướng đó.
Vì vậy hãy cố gắng thanh tẩy bản ngã đó bằng cách nào đó.
Hãy nhìn vào bản ngã của mình, "Ồ, ngài Bản ngã, ngươi đang ở đó. Hãy biến đi."
Hãy loại bỏ nó. Bằng tình thương,
bằng lòng tốt với chính mình và với người khác,
hãy cố gắng vươn lên, vươn cao hơn và cao hơn nữa
vào cõi giới mà Chúa Giê-Su đã tạo ra cho chúng ta,
trong vùng limbic nơi đó là vương quốc của Thượng đế.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con để các con noi theo cuộc đời của Ngài
và các con hấp thụ tất cả những phẩm chất của Ngài vào bên trong mình.
Ta cũng là Mẹ của các con
Và Ta ở đây để dạy các con tất cả những điều đó
và để nói cho các con biết cách thực hiện.
Và các con phải xem xét điều đó. Bằng cách nào?
Ta không dính chấp. Cũng như vậy, hãy cố gắng không dính chấp.
Các con cố gắng làm hài lòng Ta bằng cách tặng Ta cái này cái kia
nhưng các con biết Ta là một người rất không dính chấp,
Ta không hiểu sự dính chấp, Ta không hiểu sự dính chấp.
Và đôi khi Ta chỉ mỉm cười với mọi người khi họ cố gắng nói,
"Thưa Mẹ, chúng con muốn tặng Mẹ cái này", rằng "Được thôi, cứ tặng",
nhưng Ta không dính chấp.
Ta không thể dính chấp. Không có gì, không có gì bên trong Ta
có thể dính vào bất cứ thứ gì, không gì cả.
Ta chỉ là một lực chuyển động của Kundalini.
Làm sao Ta có thể dính vào bất cứ thứ gì? Ta chỉ di chuyển mọi lúc
Vì vậy, Ta không thể dính chấp vào bất cứ điều gì.
Cũng như vậy, các con chỉ cần đi vào bên trong lực này và di chuyển cùng Ta
và chỉ cần quên đi tất cả những thứ còn lại,
những thứ ngăn cản sự tiến bộ của các con.
Các con phải tiến bộ một cách trang nghiêm,
các con phải vươn lên.
Ta chắc chắn điều đó sẽ xảy ra.
Lần này mọi người đã rất nhạy bén,
họ ít chỉ trích nhất,
mặc dù một số vẫn như vậy, không sao cả
nhưng hầu hết họ đều rất ngọt ngào và rất trang nghiêm
và tính tập thể rất tốt và Ta rất vui
rằng mọi người đang làm rất tốt trong chương trình này.
Ta rất vui. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con